---
layout: post
section-type: post
title: Privacy policy
category: docs
tags: [ 'legal', 'policy' ]
permalink: /privacy-policy.html
---

## Informativa sulla Privacy

La tua privacy &eacute; una questione molto importante. 
Ed &eacute; per questo che la connessione ad internet viene utilizzata esclusivamente per consumare contenuti dal web.

Nessun file o informazione dell&prime;utente viene inviato o conservato dalle nostre applicazioni.
L&prime;utente resta completamente anonimo.
La geolocalizzazione dell'utente viene utilizzata solamente all'interno dell'app e la posizione non viene in alcun modo salvata.
Le informazioni relative alle vostre preferenze di utilizzo dell&prime;app (ad esempio, la grandezza del carattere) potrebbero essere salvate all&prime;interno del vostro roaming profile, che &eacute; collegato al Microsoft account (se disponibile) con il quale avete effettuato il login in Windows. Queste informazioni non vengono registrate, n&eacute; trasmesse, all&prime;esterno.

Le immagini e le informazioni sono prelevate da contenuti disponibili al pubblico gratuitamente.

Declino ogni responsabilit&aacute;  circa imprecisioni o errori presenti nelle app.

Per ulteriori informazioni vi invito a scrivermi un&prime;e-mail all&prime;indirizzo: <a href="mailto:federico.angaramo@outlook.com" class="link">federico.angaramo@outlook.com</a>


## Privacy Policy

Your privacy is very important to us. 
Accordingly, internet connection is used solely to download web contents.

No user file or information is collected by our apps. 
The user remains completely anonymous.
Geolocalization of the user is used only within the app and the position is not saved in any way.
Any information about your preferences (for example, the font size) may be saved in your roaming profile, which is connected to the Microsoft account (if available) with which you have logged in Windows. These informations will not be saved or transmitted outside.

Images and informations come from contents available to the public for free.

Decline any responsibility for inaccuracies or errors in the app.

For more information write me an email at: <a href="mailto:federico.angaramo@outlook.com" class="link">federico.angaramo@outlook.com</a>